# 我的思路
- 这是一个面向对象的项目，我得先分下类
    - 宝可梦
        - 属性：
        - 实例方法：角色技能,伤害计算（我去，在这里计算属性相攻克我有个天才的）
            - 我去，在这里计算属性相攻克我有个天才的想法，把元素用数字表示，数字相减为 -1 则被对方克制，为 1 则克制对方,（不好意思没审题
        - 子类：草，火，水，电
            - 实例属性：name，hp ，攻击力，防御力，闪避率，护盾，是否烧伤，是否晕厥，是否中毒，火蓄力
            - 实例方法：元素伤害
                - 用全局字典变量存储角色技能信息
            - 类方法：属性被动
            - 角色：。。。。。。
            
            
- 游戏运行思路
    - 用列表 1 存储角色
    - 用列表 2 和 3 分别存储玩家和电脑角色
    - 当其中一个宝可梦血量小于等于0，则进入晕厥，修改其类属性
    - 结束循环条件：一方三个宝可梦血量小于等于 0

- 全局字典
    - SKILL = {
    "PikaChu":['十万伏特','电光一闪'],
    "Bulbasaur":['种子炸弹','寄生种子'],
    "Squirtle":['水枪','护盾'],
    "Charmander":['火花','蓄能爆炎']

    }